мой папа отрицает сказки и всякие там чудеса. - Витя

а мой папа, между прочим, кандидат технических наук, и в настоящее время мы с ним работаем над одним изобретением. - Витя

подажди ты со своим изобретением, профессор. неужели вы все очкарики, лишены воображения? - Маша

эники беники, метелки, финики. здравствуй, дедушка Мороз. - Маша

пошли. ну, пожалуйста, - Маша

Знакомься. Вот тебе настоящий волшебный Дед Мороз. - Маша


Очень приятно. Витя, вы из какого театра? - Витя

Можно я его стукну? - Маша

Маша утверждает, что вы настоящий волшебный дед Мороз. В таком случае вам полагается настоящая волшебная снегурочка. Где она? - Витя


Как же быть? дедушка мороз, надо снегурочке помочь. - Маша

да и нам нельзя без нового года. - Маша

я проберусь. я помогу снегурочке. - Маша

простите, не могли бы ммм меня тоже ммм в сказку - Витя

еще чего- то? как баба- яга на тебя взглянет, очки со страху потеряешь. - Маша

знаете, мне мама говорит, что девочек надо всегда защищать. - Витя
и хотя я прекрасно понимаю, что никакой бабы- яги нет, и это только одно малонаучное воображение, но все же. ммм - Витя

как красиво. - Маша

ничего особенного - Витя

нет, особенно - Маша.

подумаешь - Витя,

пошли - Маша.
 
раз мы в волшебном лесу, значит, ты должен меня слушаться. - Маша

перестань воображать. - Витя

витя, витя, смотри, сказочная избушка - Маша

не может быть. - Витя

тупик нечистой силы, тринадцать.  - Витя



